1.	OBJETIVO
Esta instrução de trabalho tem por objetivo apresentar os procedimentos utilizados para a avaliação da Atividade AC-2, utilizando os scripts para assistência durante as marcações no Sistlev.

2.	PROCEDIMENTO
Os scripts desenvolvidos utilizam uma linguagem de Script open-source, o AutoHotkey, desenvolvido pela Microsoft Windows para a automação de atividades no sistema.
Foram desenvolvidos 4 sistemas de Automação:
•	Basic_Sistlev
•	Pavimento
•	Sinalizacao
•	Acostamento
•	Geometria
Cada um dos scripts foi desenvolvido para cada uma das atividades no Sistlev.
O Basic_Sistlev contém apenas as funções mais simples do Sistlev, como pausar o vídeo, adiantar e atrasar a filmagem, bem como aumentar ou diminuir a velocidade de reprodução das filmagens.
Os sistemas: Pavimento, Sinalizacao, Acostamento e a Geometria, possuem as mesmas funcionalidades do Basic_Sistlev, porém contam com funcionalidades adicionais, como teclas de atalho para automação das atividades específicas para cada uma das atividades.

3.	REFERÊNCIAS
Edital RDC Eletrônico 311/2019-00 - Contratação de empresas para a prestação de serviços técnicos especializados para a caracterização funcional e estrutural de rodovias federais.